Техническое задание

Цель игры:
Угадать слово за определённое количество попыток

Требования к функциональным характеристикам:
- Управление с помощью клавиатуры

Возможный функционал программы:
- Ввод символов с клавиатуры
Логика программы:
После запуска появляется интерфейс для взаимодействия с пользователем.
Пользователю предоставляется выбор:
Начать новую игру или выйти.
Пользователь видит загадку, ответом на которую является оаределённое слово, которое нужно отгадать.
Процесс разгадывания слово происходит следующим образом:
Пользователь вводит букву. Если такая имеется в загаданном слове, игра продолжается. Если нет - у игрока отнимается одна жизнь.
